# Домашнее задание к занятию «Белый хакинг: тестирование на проникновение»

### Решение 1 (Атака SQL injection) 
### Клиент
Клиент передает информацию о хосте, логин и пароль, информацию о браузер (какой браузер и какая версия), тип и длину содержимого.

[Фото](/2.jpg)

### Сервер
Ответ сервера: предоставляет информацию о сервере, дате, показывает исходный код.

[Фото](/1.jpg)

### Вывод

Вывод: программа реагирует на нажатия и на изменения страницы. Пакеты отправляются в программу. Сервер читает эти пакеты и показывает информацию в программе. 

### Отчет
[Фото](/3.png)

### Решение 2 (Атака Cross-Site Scripting (XSS))

### Клиент

Клиент передает: информацию о хосте, длину содержимого и его тип содержимого. Информацию о браузере пользователи вид OC. Информацию о уязвимости и её тип.

[Фото](/4.jpg)

### Сервер

Ответ сервера: показывает дату, информацию о сервере, предоставил информацию о платформе приложения, на котором работает сервер, показал локацию и тип содержимого.

[Фото](/5.jpg)

### Отчет

[Фото](/6.jpg)

### Вывод

Вывод: при атаке cross-site scripting, когда пользователь открывает поражённую страницу, внедренный скрипт взаимодействует с удалённым сервером злоумышленника, тем самым злоумышленник получается доступ к информации. 

### Решение 3 (атака путём injection HTML-кода типа alert(‘1’))

### Клиент

Клиент передает: информацию о хосте, информацию о пользователе (какой браузер был использован и его версия), какая ОС была использована и ее битность. Информацию о референте.

[Фото](/7.jpg)

### Сервер

Ответ сервера: информацию о сервере, предоставил информацию о платформе приложения, на котором работает сервер, показал локацию, длину и тип содержимого. Информацию о подключении. Исходный код.

[Фото](/8.jpg)

### Отчет

[Фото](/9.jpg)

### Вывод

Вывод: после ввода команды в строку пароля сайт перекидывает в новую вкладку и показывает ip-адресс и текст, который был введен в эту команду. 

### Решение 4 (атаки типа Server-Side Includes (SSI))

### Клиент

Клиент передает: хост, информацию о пользователе, кэш контроль, длину контента, тип подключения, уровень защиты, референт, имя и фамилию.

[Фото](/10.png)

### Сервер

Ответ сервера: информацию о сервере, предоставил информацию о платформе приложения, на котором работает сервер, показал локацию, длину и тип содержимого. Информацию о подключении. Исходный код.

### Отчет

[Фото](/11.png)

### Вывод

Вывод: после ввода команды в строку фамилия, открывалась новая вкладка с текстом, который был введен в команду, после этого burp suite перехватила данные и дала ответ клиенту.


